# Por defecto, los resultados del programa se generan en la carpeta actual.
# Asi que la primera vez es conveniente crear una carpeta para ello.
md catastro
# Luego entrar en esa carpeta.
cd catastro
# El programa sin opciones visualiza una ayuda.
catatom2osm
# Necesitamos conocer el código de un municipio.
# Averiguamos el código provincial.
catatom2osm -l
# Entonces podemos listar los municipios de la provincia
catatom2osm -l 05
# El proceso normal no usa opciones. Se pasa como argumento el código del municipio
catatom2osm 05015
# Se crea la carpeta 05015
dir 05015
# Dentro de ella, el archivo highway_names.csv 
